CALLBACK:

Funcion que se pasa a otra funcion como argumento y este se invoca dentro de la funcion externa para realizar alguna accion.

por regla general, los callback deben recibir 2 parametros, uno con el error y el otro es el elemento a mostra.

En caso tal de que no halla error, el primer parametro debera ser null y deberemos centrarnos en mostrar el elemento deseado.

De lo contrario lo primordial es mostrar el error, lo demas depende de si se quiere implementar o no.

CALLBACK HELL:

Cuando se realiza un exceso de validaciones.

