MODULOS:

Es la forma de comunicarse entre archivos. normalmente se usa (.mjs) pero este no es compatible con muchos navegadores. El que se usa es (.js).

* IIFE (Expresiones de funcion ejecutadas inmediatamente):

Es como dice su deficnicion . funciones que se ejecuta de imediato son necesidad de llamarla posteriormente.

Todo el ecosistema de la funcion solo funcionara dentro de su scope, esto quiere decir que nada sale y nada entra.

----------------------------------


*Export e Import:

Metodos en los que viajan los componentes de cada archivo de JS de un lado a otro.

- Exportar: Enviar.
- Importar: Traer.

En este caso solo llamamos a un solo archivo JS en nuestro HTML pero este debe tener el tipo module. Para ello usamos la palabra reservada Export (exportacion con nombre) para enviar al elemento y desde el otro archivo usamos import para recibor el archivo.


*Export default:

Exporta de manera predeterminada. por modulo solo se permite 1.

A diferencia diferencia del export normal, el export default se puede nombra como la varible o funcion en donde este se invoca pero en el modulo en el cual se va a importar alli debemos asignarle un nombre para poder usarlo.


*Export con ALIAS:

Se puede renombrar la importacion, usamos la palabra 'as'. 
------------------------------------------------




