PROMESA:

Accion en la cual nosotros esperamos a que pase algo, o que suceda o no algo.

Objeto que representa la terminacion o el fracaso de una operacion ascincrona.

por lo general estas promesas se instancian con una funcion que retorna a la promesa pero tambien podemos encontrar funcionaes que den paso de inmediao a instanciar la promesa sin que la funcion retorne la misma

las promesas suelen retornar 2 valores: resolve y reject.

resolve debe retronar la respuesta positiva o el elemento que se requere para mostrar.

El reject, por el contrario, debe retornar el error

para mostrar ambas usualmente usaomos condicionales.

ahora, cuando queremos ejecutar nuestra funcion con la promesa se llama como una funcion cualquiera, pero este debe ir acompa;ado de 2 metoodos: then y catch, en donde then retornara el elemento positivo, mientras que catch se encarga de mostrar el error.
